Краткие методические указания

Файл «dataset.csv» содержит 12 825 строк с заполненной информацией по следующим столбцам:
1. Id (не удаляйте эту информацию, потребуется при проверке решений)
2. Обозначение стандарта (Указаны разные стандарты, не всегда из перечня ТР ТС 007/2011)
3. Группа продукции (Укрупненные группы продукции)
4. Наименование продукции (Уникальные наименования продукции)
5. Коды ОКПД 2 / ТН ВЭД ЕАЭС (Коды помогают при группировке продукции)
6. Техническое оборудование (Разное оборудование разделено точкой с запятой и пробелом)

Файл «standarts.csv» содержит связи между продукцией и стандартами.

Необходимо: 
1. Проверить наличие и правильность указания «Технического оборудования» в текстах стандартов.
2. По наименованию детской продукции выводить список стандартов, технического оборудования.
