### Добро пожаловать на кейс Росаккредитации "Создание сервиса по безопасности товаров"!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть файлы и папки следующего содержания.

1. Файл **dataset.csv** содержит информацию о связи стандарта-продукции и технического оборудования и следующие поля:
-- id - уникальный идентификатор продукции
-- Обозначение стандарта - соответствие продукции стандартам
-- Группа продукции 
-- Наименование продукции
-- Коды ОКПД 2 / ТН ВЭД ЕАЭС - идентификаторы продукции
-- Техническое оборудование - список оборудования для проверки продукции соответствия стандартам.
2. Файл **standarts_list.csv** - список фигурирующих в кейсе стандартов, тексты будут выданы непосредственно во время проведения хакатона в электронном виде.
3. Файл **standarts.xlsx** - описания столбцов файла **Данные по метеостанциям.csv**
4. **guidelines.docx** - краткая информация кейсодержателя.

***

##### Вашей задачей будет разработка модели поиска технического оборудования для продукции с использованием стандартов.

На основе наименования продукции необходимо построить модель, которая составляет список технического оборудования, необходимого для проверки продукции. В представленном файле **dataset.csv** имеется поле "Техническое оборудование", которое сгенерировано синтетически - часть полей заполнена правильно, часть произвольно. Поле используется в качестве примера для работы вашего алгоритма. Для решения задачи рекомендуется установить соответствие наименования продукции датасета и стандартов (соответствие в самом датасете неоднозначное), и на основе стандартов рекомендовать необходимое техническое оборудование.

Для тестирования вашего решения необходимо:
1. Заполнить тестовый файл, который будет передан за 3 часа до стоп-кода через платформу, со структурой, аналогичной **dataset.csv**, но с двумя дополнительными столбцам.
2. Первый столбец из дополнительных - правильно ли синтетически заполнен столбец (с помощью "Верно" и "Неверно"). 
3. Второй столбец из дополнительных - оборудование, которое должно быть в столбце, если в первом указано "Неверно" в формате, аналогичном формату столбца "Техническое оборудование".
4. Заполненный файл, в названии которого слово "TEAM" заменено на имя команды, необходимо залить к себе на гитхаб.

Дополнительная задача - рекомендация списка стандартов и технического оборудования на основе наименования продукции, которая также оценивается дополнительно. 

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)